# 村落

{% hint style="info" %}
为鼓励玩家群居，特设定村落系统。申请建立村落成功将可以获得村落专属徽章。同时，村落为提高人气与便捷性，可向服务器（管理员）申请购买一些基础设施服务。
{% endhint %}

相关指令：`/itown`

相关讨论：[村落系统\|申请\|功能\|福利介绍](https://discuss.imyvm.org/d/242--)

## 福利

* **传送点**：无冷却，无延迟限制（设置或修改传送点需要花费 40000 D）
* **每日奖励**：考虑村落活跃程度、村落规模、前一日活跃成员数三方面，奖励基数为 100 D
  * 奖励公式=\(\(村落规模系数+活跃人数/总人数\)\*奖励基数/3+活跃人数\*5\)\*\(0.8~1.2\)
* **村落徽章**：村落成立后，需在村落介绍帖中提供徽章样式、物品、lore 等
  * 详见 [村落介绍发帖格式说明](https://discuss.imyvm.org/d/37--)
* **自定义村落成就**：需在论坛发帖提交具体方案（仅限论坛徽章为`聚落负责人`的论坛用户）
  * 详见 [自定义成就——村落线接受自助添加](https://discuss.imyvm.org/d/289--)
* **村落旗帜**：村落管理者或村落助理可自行上传修改，需手持（主手）将要使用的旗帜
* **进出村落范围大标题显示**
* [**动态地图**](../plugins/survice.md#dynmap)**上显示村落范围**

## 申请

当你觉得你们的聚居地足够大，人数足够多（不少于 5 人，包括发起人），足够吸引到玩家加入。那么，准备好详细的村落申请书，然后在游戏内输入指令 `/itown` 打开村落主菜单，点击`村落创建`按钮即可，按照提示输入村落名称、村落简介，最后上传村落申请书，申请书内容应包含村落范围、成立村落的缘由等等。至此，村落申请提交阶段完成。接下来，你需要邀请你的村落玩家（玩家权限组等级需为**生存家**）打开村落主菜单，点击`申请中村落`按钮，以响应你的村落申请。当响应人数达到 4 人时，这时的申请才能算是有效申请，申请也将提交至管理员审核。

* **注意事项**：村落申请时，响应的玩家将自动加入该村落，~~**且待申请结束前均不可退出村落**~~。
  * 每名玩家仅可将加入一个村落。

## 注意事项

村落申请完成后，村落管理者可通过村落主菜单，点击`村落管理`按钮，以进入村落管理系统。在该操作界面内可对村落的**联系方式**、**加入条件**、**村落旗帜**、**村落传送点**、**村落范围（需由管理员审核）**、**村落吉祥物**、**村落口号**、**村落助理**、**人员审核**、**人员管理**等设置进行操作。

### 村落范围

村落范围应保证范围内没有非村落玩家的建筑，或对该建筑进行保护。对范围内非村落成员的建筑进行拆迁，需要提前知会非村落玩家本人、管理员以及村落助理。村落内人工改造的部分应不少于村落申请范围的 80 %，管理员会对申请的合理性进行评估。村落范围主要起提示作用，村落玩家**不得**对进入村落范围的其余普通玩家进行驱赶。

### 村落助理

可协助村落管理者完成村落内日常事务。包括**人员审核**、**人员管理**、**设置村落传送点**、**设置村落范围**等设置。具体以游戏内操作为准。

### 村落的限制

当村落总人数（包括村落管理者）**小于等于** 4 时，村落将进入锁定状态。进入锁定状态后，将不能享受村落的所有福利（当然，此时也不能退出村落）。进入锁定状态的村落可由村落管理者向管理员申请解锁或删除村落，需花费 20000 D。村落删除后，村落玩家方可加入其他村落或创建村落。

### 村落玩家的限制

每名玩家仅可加入一个村落，且玩家的权限组等级需为**生存家**。加入村落将花费 500 D（响应村落申请的玩家将免费加入村落）。当玩家三个月内未上线时，将自动退出村落。

### 以往村落的处理

以往的村落需要自助将通过村落系统进行申请，保持原名称、范围等不变。已购买村落传送点的村落，将免费获得一次设置村落传送点的机会，原传送点失效。

## 村落介绍

村落排序为村落名称字母\(a-z\)所排序。

* 百兽海盗团（管理员示范村落）
* [大萝莉镇 Superloli](superloli.md)（旧村落）
* 堕落之巅
* [静溪村 Still Creek](still_creek.md)（旧村落）
* [鸠羽村](jiu-yu.md)
* [蓝海村 Blue Sea](blue_sea.md)（旧村落）
* [临冬城 Winterfell](winterfell/)
* [龙榆岭 Dragonhorn](winterfell/dragonhorn.md)（附属于临冬城）
* [猫屁市](mao-pi.md)
* [小泉村 Spring](xiao-quan.md)（旧村落）
* 雁落平阳

