# 生存辅助类插件

## 背包整理

为方便玩家整理物品，玩家不必安装任何模组即可在服务器内实现物品整理

* 在聊天框输入指令`/si`可对背包进行整理
* 在聊天框输入指令`/se`可对末影箱进行整理
* 使用木棍右击箱子可对箱子进行整理，出现♥即整理完成

## 核心保护

该插件对所有玩家在服务器内的操作进行记录，确保玩家在服务器内的活动的安全性，有效地防止熊玩家的破坏。

* 目前仅对警局玩家开放`/co i`查询功能，输入`/co i`即可开启，再输入一遍关闭
* 开启后右击箱子类物品可查看其交互记录，左击方块类物品可查看其放置记录

## 动态地图

* 在浏览器中输入网址`https://map.imyvm.com`，会看到如下界面
* * 然后在游戏聊天框中输入 `/dynmap webregister`，你将看到如下结果，红色框中为你获取的注册码，在下一步需要使用
* * 在注册界面按下图填写你的信息
* * 最后，你可在上方登陆框中填写你的ID和密码即可进入动态地图

## 锁箱子

尽管服务器杜绝一切偷窃/破坏等行为，为减少管理组负担，建议玩家对箱子上锁。

* **使用办法**: 直接使用牌子右击箱子即可对箱子自动上锁
* 右击箱子按照提示可以增加箱子共享

例如：在聊天框输入/lock 3 steve 即可在牌子上的第三行增加Steve的名字

* **进阶教程**

同时使用牌子可以对门进行上锁，只需用牌子右击门上方或者下方的方块或者直接贴在门上，上锁成功的话牌子上会显示private字样。

## 生物捕捉

此功能为原版以外的功能，仅使用于本服务器。

* **使用办法**：使用鸡蛋丢向生物进行捕捉，对捕捉的生物有一定的血量要求（30%血量以下），并具有一定的几率成功，同时花费一定数目的金钱。

但是，以下几种生物无法捕捉

* 已命名生物
* 已驯服生物
* 幼小生物
* 村民
* 玩家，特别是管理员

具体花费如下

| 生物  | 费用  | 生物  | 费用  | 生物  | 费用  |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 烈焰人 | 20 | 洞穴蜘蛛 | 50 | 北极熊 | 50  |
| 蝙蝠 | 50 | 鸡 | 10 | 流浪者 | 50  |
| 牛 | 10 | 驴 | 10 | 羊  | 50  |
| 苦力怕 | 10 | 远古守卫者 | 20 | 兔子  | 50  |
| 末影人 | 20 | 末影螨 | 20 | 潜影贝 | 50  |
| 唤魔者 | 50 | 守卫者 | 50 |  蠹虫 | 50  |
| 恶魂 | 50 | 马 | 50 | 骷髅 | 50  |
| 尸壳 | 50  | 羊驼 | 50  | 骷髅马 | 50  |
| 岩浆怪 | 50  | 哞菇 | 50  | 蜘蛛 | 50  |
| 骡子 | 50  | 豹猫 | 50  | 史莱姆  | 50  |
| 猪 | 50  | 猪人僵尸 | 50  |  乌贼 | 50  |
| 恼鬼 | 50  | 卫道士 | 50  | 凋零骷髅 | 50  |
| 女巫 | 50  | 狼  | 10 | 僵尸  | 20  |
| 僵尸马 | 30 | 僵尸村民 | 50 |  |  |

## 展示框保护

* 展示框保护插件可以保护玩家的画、展示框等物品。
* 输入/menu点击GUI中的按钮即可进行操作。

## 物品邮箱

竹萌自开发插件：[Repository](https://github.com/ImyvmCircle/ItemMail|)，该插件用于未来世界与主世界间传送物品，费用：2.33 D/个。

* `/itemmail send [player]` - 发送物品给自己或其他玩家.
* `/itemmail get` - 从远程箱中取回物品
* `/itemmail sendtotal` - 发送背包中的所有物品到远程箱
* `/itemmail open` - 打开远程箱

## 职业

[插件地址](https://www.spigotmc.org/resources/jobs-reborn.4216/)

职业系统已经是竹萌服务器中十分重要的获取经济来源的途径之一。玩家可前往公告大厅选择自己喜爱的职业。

