# 经济相关类插件

{% hint style="info" %}
本页面主要介绍交易和经济收入等相关插件，其它与经济有所关系（如需要收费）的插件放置在各自功能对应的分类下。
{% endhint %}

## 箱子商店插件 <a id="chest-shop"></a>

**创建商店：**

1. 放置一个箱子
2. 箱子前放置木牌（为了避免触发箱子锁，请按住 shift 放置）
3. 依次写下如下字样
   1. `[shop]`
   2. 一次收购/出售的数量（比如：64）
   3. 收购/出售价格
   4. 若要收购，就在这一行写 `[buy]`
4. 最后拿着要出售/收购的物品左击牌子即可

> **此类商店免税**

## 名品市场 <a id="mp"></a>

* `/mp sell [价格]`：上架手持物品；
* `/mp my`：打开个人页面，查看自己购买过、在售、已卖出的商品，将售出物品获得的收益转入银行；
* `/mp search`：打开名品市场主菜单。

> 上架费用 0.5%，所得税 1%，消费税 1.5%

## 拍卖系统 <a id="auc"></a>

拍卖系统可以通过下面的指令使用。某一时间只会同时进行一个拍卖，其余拍卖将会进入队列等候。~~拍卖发起费用 10 D，成交价含税 3.5%~~。当拍卖价达到“自动成交金额”的时候，拍卖会立刻成交。

* `/auc`：快速查询使用方法；
* **`/auc start [数量] [起始价格] [最小增价] [自动成交金额]`**：对手上拿着的物品**发起一场拍卖**

  （**`[数量]`** 至多应为 1 ，**`[起始价格]`** 至少应为 10 ，**`[最小增价]`** 至少应为 1 ，**`[自动成交金额]`** 至少应为 10 ）；

* **`/bid [价格]`**：以该价格**参与拍卖**，如果不填则默认为上一个价格加上最小增价；
* `/auc cancel`：取消当前拍卖；
* `/auc ignore`：屏蔽所有拍卖；
* `/auc ignoreplayer [player]`：屏蔽特定玩家的拍卖；
* `/auc info`：查看当前拍卖的详情；
* `/auc remove`：取消队列中的拍卖；
* `/auc spam`：屏蔽竞拍消息。

{% hint style="info" %}
早期版本的拍卖系统的起始价格等没有硬性要求，所以其曾经最大的一个作用就是在两个玩家之间传递物品，常使用 `/auc start 1 1 1 1` ，这时的费用可以忽略不计，对方输入 `/bid` 即可拿到物品。

所以如果目前版本看到有三个属性分别为（起始价格为 10 、最小增价为 1 、自动成交金额为 10 ）的拍卖，那多半是服务器内的定向物品传输，如果物品不是给你或者不能确定是公共拍卖的，请不要贸然下手。
{% endhint %}

## 职业系统 <a id="jobs"></a>

（[插件地址](https://www.spigotmc.org/resources/jobs-reborn.4216/)）新人可使用 `/jobs browse` 选择并加入职业。职业可以通过完成指定动作（比如挖掘某种方块）来获得收入，该方式已经成为竹萌玩家获得收入的重要来源。目前服务器允许同时选择三个职业。

* `/jobs`：快速查询使用方法；
* `/jobs browse`：查看各个职业的详细信息，同时也可以加入或离开某个职业；
* `/jobs limit`：可查看当前职业收入和上限，该上限随着玩家所在职业等级的提升而提升，每个职业等级可以使每天收入上限提高 5。因此，建议不要频繁更换职业。职业更换以后如再换回，将损失两个等级；
* `/jobs stats`：查看当前选择的职业的等级；
* `/jobs leave [职业]`：可以退出所在职业。

## 死亡惩罚 <a id="death"></a>

* 永恒世界的主世界提供背包不掉落功能（此功能无法关闭），永恒世界的下界、末路之地以及精英怪世界不提供背包不掉落功能
* 当玩家银行存款不小于 **100** D 时，死亡时背包不掉落，并扣除玩家（**100+存款**×**5%**\) D

