# 竹萌违规行为处理规则

*（2020年4月11日管理员Minecrocodile 第一次发布《竹萌规则》 2022年7月22日第一次修正）*

## 第一章 总则

**第一条** 为了优化竹萌服务器游戏环境，提升全体玩家游戏体验，倡导“大气谦和，与人为善”的精神，维护自由、包容、友善且积极的良好氛围，制定本规则。

**第二条** 选择使用竹萌Minecraft服务器、竹萌论坛、竹萌百科、QQ群、Discord服务器、Telegram服务器等提供的服务的个人，视为竹萌玩家。竹萌玩家应当遵守本规则。

**第三条** 服务器管理组负责实施本规则之规定，本规则的最终解释权归竹萌管理组所有。

## 第二章 服务器交际规则

**第四条** 玩家应当在聊天交流中遵守公序良俗，避免给他人带来负面的游戏体验，维护服务器游戏氛围。

**第五条** 有下列行为之一的，构成**辱骂攻击他人、侵犯他人人格尊严**：

（一）发表歧视性言论，针对他人的种族、性别、年龄、学历、籍贯或其他个人特质进行负面评价的；

（二）鼓动针对他人的击杀、追打、骚扰、欺凌或发表仇恨性言论的；

（三）在未经他人同意的情况下，公开其个人信息的；

（四）发表虚假信息，对他人进行诬陷、诽谤的；

（五）其他明显侵犯人格尊严的行为。

有辱骂攻击他人、侵犯他人人格尊严的行为的，予以**警告**、**禁言**、**踢群**或**封禁账号**处罚。

**第六条** 有下列行为之一的，构成**言行违背公序良俗**。

（一）大量刷屏，高频率重复在聊天框输入类似的内容，引起其他玩家反感的；

（二）发表裸露以及露骨色情内容的；

（三）发表恶意或欺骗性内容：如恶意软件、病毒、破坏性指令、商业诈骗等的；

（四）发表极端负面的内容，如自残等伤害自己或他人的内容的；

（五）创作不合适的作品，造成严重不良影响的，包括但不限于游戏建筑、像素画、书籍等；

（六）命名不合适的游戏id、论坛账号id、游戏生物、游戏物品的；

（七）在竹萌QQ群、竹萌论坛发表违背中华人民共和国主流意识形态和政治观点的言论的；

（八）其他明显违背公序良俗，造成严重不良影响的行为。

有违背公序良俗的言行的，予以**警告**、**禁言**、**踢群**或**封禁账号**处罚。

## 第三章 破坏行为

**第七条** 破坏行为包括但不限于建筑破坏、不当占用其他玩家物品、恶意击杀、游戏作弊和技术破坏等。

**第八条** 在未经管理组或建筑所有人许可的情形下，有下列行为之一，使服务器公共建筑或他人建筑遭到损失的，构成**建筑破坏**：

（一）手动挖掘破坏的；

（二）使用TNT、TNT矿车、末影水晶、位于主世界的重生锚、位于下界的床等爆炸物，或释放凋零、触发苦力怕爆炸炸毁的；

（三）使用活塞推拉，或使用水或岩浆冲毁和纵火烧毁的；

（四）大量踩踏他人田地的；

（五）其他存在主观恶意，使得建筑遭受损失的行为。

**第九条** 未经管理组和物品所有人允许，有下列行为之一的，构成**不当占用他人物品**：

（一）拿取不属于自己的物品，或使用漏斗或漏斗矿车盗窃他人容器内物品的；

（二）使用各类爆炸物对他人容器进行爆破以盗取内容物的；

（三）偷取他人的牲畜、宠物的；

（四）借用物品后拒绝归还的；

（五）其他存在主观恶意，使得他人物品损失的行为。

**第十条** 在服务器游戏活动之外，有下列行为之一，主观上意图对他人和他人生物造成伤害，客观上造成其他玩家和其他玩家所属生物死亡的，构成**恶意击杀**：

（一）直接击杀他人和他人生物的；

（二）制造陷阱陷害、使用爆炸物炸死等间接方式，使得他人及他人生物死亡的；

（三）其他存在主观恶意，使得他人及他人生物死亡的行为。

以上行为，告诉的才处理。

**第十一条** 有下列行为之一的，构成**作弊和技术破坏行为**：

（一）在生存主服务器中使用破坏生存公平性的模组或客户端，如矿物透视（X-ray、透明材质）、作弊飞行等的；

（二）在小游戏活动中使用连点器等破坏小游戏公平性的模组、客户端或程序，如连点器、防击退、杀戮光环等的。

（三）利用服务器或Minecraft游戏本身的漏洞复制物品、破坏服务器机制的；

（四）使用黑客手段，攻击服务器主机、网站的。

**第十二条** 报告破坏行为、服务器漏洞的，视报告内容重要性予以奖励。

## 第四章 服务器优化规则

**第十三条** 服务器运行能力有限，玩家游玩应当考虑服务器流畅性。

**第十四条** 有下列行为之一，使得服务器明显变卡、崩服的，构成**造成服务器卡顿**：

（一）大量集中囤积实体的，如村民、安置失当的伪和平等；

（二）修建使服务器负载过大的红石机器，或修建无法关闭的大型或高频红石机器的；

（三）在非必要情况下，造成掉落物大量堆积的，如弱加载地毯机；

（四）利用服务器或Minecraft机制漏洞的，如更新抑制，2b2t卡服机；

（五）在服务器末地放蘑菇的；

（六）其他使得服务器明显变卡、崩服的行为。

特定项目造成服务器卡顿的，管理组和其他玩家有权**主动提醒**，提出优化方案。

管理组和其他玩家多次主动提醒后无故拒绝优化特定项目，继续造成服务器出现卡顿、崩服问题的，予以**勒令消除**、**删除区块**、**罚款**和**封禁账号**的处罚。

## 第五章 附则

**第十五条** 本规则第一十条所称复制物品，是指利用非常见的、可以复制任意而非特定物品的游戏特性及插件漏洞等，大量获取资源的行为。凡利用该类漏洞，仅刷取特定物品，同样视为作弊行为。利用Minecraft常见游戏特性的资源塔不属于复制物品的行为。

**第十六条** 对于违反规则的行为，如无明确规定的，管理组有权依照行为人的**主观恶性**和**不良影响**进行自由裁量并进行处理；如有明确规定的，按规定进行处理。

**第十七条** 违反上述规则，但没有主观恶意且后果不大、情节显著轻微、取得当事人谅解、行为人主动报告检讨或及时弥补行为负面影响的，可以减轻或免除处罚。

**第十八条** 本规则自发布之日起实行。
