# 生存辅助类插件

## 传送相关 <a id="tp"></a>

服务器内的大部分传送都有 3 秒的延迟（不能移动，否则取消传送），~~并且两次传送之间有 30 秒的冷却时间~~。

* `/tpa [玩家 ID]`：请求传送至指定玩家（需要对方同意），费用为 11 D
* `/tpahere [玩家 ID]`：请求指定玩家传送至自己（也需要对方同意），费用为 11 D
* `/back`：返回至上一个位置（注：使用[电梯](builder.md#elevator)也会重设“上一个位置”），费用为 22 D
* `/home`：传送至家，费用为 11 D（若无使用指令`/sethome`设置的家，则传送至上一次使用过的床的位置）
* `/home bed`：传送至上一次使用过的床的位置，费用为 11 D
* `/home [家的名称]`：传送至指定名称的家，费用为 11 D
* `/sethome`：在当前位置设置一个名称为 home 的家，**阶梯式**收费
* `/sethome [家的名称]`：在当前位置设置一个指定名称的家（最多可设置 6 个），**阶梯式**收费
  * 设将要设置的第 $$n$$ 个家；
  * 收费公式= $$(5 + n^2)^2$$ D；
  * 例子：若将要设置第一个家，则费用为 $$(5 + 1^2)^2=36$$ D。
* [村落传送点](../villages/#fu-li)：传送至所在村落的传送点，无延迟、冷却时间

## 核心保护 <a id="coreprotect"></a>

核心保护（CoreProtect），该插件对所有玩家在服务器内的操作进行记录，确保玩家在服务器内的活动的安全性，有效地防止熊玩家的破坏。

* 对所有玩家开放 `/co i` 方块查询功能，服务器内输入指令 `/co i` 即可开启，再次输入即可关闭
* 开启后右击箱子类物品可查看其交互记录，左击方块类物品可查看其放置记录

## 动态地图 <a id="dynmap"></a>

1. 服务器内输入指令 `/dynmap webregister`，获取动态地图的注册码，在下一步需要使用；
2. 在浏览器中输入网址`https://map.imyvm.com`，并在下方的 `Register New User` 注册框中填写你与之对应的信息，其中 `Registration Code` 为第 1 步获取的注册码；
3. 填写完毕后，点击 `Register`按钮即可完成注册；
4. 注册成功后，可在上方的 `Existing User` 登录框中填写你注册时使用的 ID 与密码，以进入动态地图。

## 箱子锁 <a id="chest-lock"></a>

尽管服务器杜绝一切偷窃或破坏等行为，为减少管理组负担，建议玩家对箱子进行上锁（严禁玩家对不属于自己的箱子进行上锁）。

### 使用方法

* 主手手持任意材质的告示牌，右击想要上锁的箱子即可对箱子自动上锁
* 若想要对指定的上锁箱子添加其他玩家的使用权限，则需要右击该箱子的告示牌锁，按照聊天框中的提示输入指令即可
  * 添加权限的玩家仅享有该箱子的使用权限，不享有该箱子的破坏权限与告示牌锁的破坏权限；
  * 例子：右击选中告示牌锁后，在服务器内输入指令 `/lock 3 Steve` 即可在选中的告示牌锁上的第三行添加 ID 为 Steve 的玩家。
* _若想要在箱子上放置普通的告示牌，请按住 **shift** 放置_

### 进阶教程

同样，玩家可以使用告示牌对门进行上锁（严禁玩家对不属于自己的门进行上锁）。主手手持任意材质的告示牌，右击想要上锁的门的上方或者下方的方块即可，也可以直接右击门的本体。上锁成功的话告示牌上会显示 `[private]` 字样。箱子锁的使用方法同样适用于门锁。

## 生物捕捉 <a id="animal-catch"></a>

此功能为原版以外的功能，仅使用于本服务器。

### 使用方法

* 使用鸡蛋丢向生物进行捕捉，对捕捉的生物有一定的血量要求（50%血量以下），并具有一定的几率成功，同时花费一定数目的金钱。
* 但是，以下几种生物无法捕捉：
  * 已命名生物；
  * 已驯服生物；
  * 幼小生物；
  * 村民；
  * 玩家，特别是管理员。
* 具体花费如下：

| 生物 | 费用 | 生物 | 费用 | 生物 | 费用 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 蝙蝠 | 50 | 羊驼 | 50 | 史莱姆 | 50 |
| 蜜蜂 | 50 | 岩浆怪 | 50 | 蜘蛛 | 50 |
| 烈焰人 | 20 | 哞菇 | 50 | 鱿鱼 | 50 |
| 洞穴蜘蛛 | 50 | 骡 | 50 | 流浪者 | 50 |
| 猫 | 100 | 豹猫 | 50 | 炽足兽 | 100 |
| 鸡 | 10 | 熊猫 | 200 | 行商羊驼 | 50 |
| 鳕鱼 | 50 | 鹦鹉 | 50 | 热带鱼 | 50 |
| 牛 | 50 | 幻翼 | 100 | 海龟 | 50 |
| 苦力怕 | 10 | 猪 | 50 | 恼鬼 | 50 |
| 海豚 | 100 | 猪灵 | 100 | ~~村民~~ | ~~50~~ |
| 驴 | 50 | 猪灵蛮兵 | 100 | 卫道士 | 50 |
| 溺尸 | 50 | 掠夺者 | 50 | 流浪商人 | 50 |
| 远古守卫者 | 50 | 北极熊 | 50 | 女巫 | 50 |
| 末影人 | 20 | 河豚 | 50 | 凋灵骷髅 | 50 |
| 末影螨 | 20 | 兔子 | 50 | 狼 | 20 |
| 唤魔者 | 50 | 劫掠兽 | 50 | 僵尸疣猪兽 | 100 |
| 狐狸 | 50 | 鲑鱼 | 50 | 僵尸 | 50 |
| 恶魂 | 50 | 羊 | 50 | 僵尸马 | 20 |
| 守卫者 | 50 | 潜影贝 | 50 | 僵尸村民 | 100 |
| 疣猪兽 | 100 | 蠹虫 | 50 | 僵尸猪灵 | 50 |
| 马 | 50 | 骷髅 | 50 |  |  |
| 尸壳 | 50 | 骷髅马 | 50 |  |  |

## 展示框保护 <a id="frame-protect"></a>

* 展示框保护插件可以保护玩家的画、展示框等物品。
  * `/fglock`：上锁指定的物品展示框；
  * `/fgunlock`：解锁指定的物品展示框。

## 物品邮箱 <a id="imail"></a>

* 该插件用于永恒世界内玩家之间传送物品或**未来世界向永恒世界传送物品**。统一费用：0.23 D/item
* 提取物品指令：`/imail get`（注：会提取远程箱内的所有物品，背包空间不足将导致操作失败）。
* 传送手上物品指令：`/imail send [Player](不填则传给自己远程箱内)`
* 传送背包内所有物品：`/imail sendtotal` \(只能传给自己\)
* 打包背包内物品：`imail merge`

有关未来世界发送物品部分，请参阅[未来世界 - 物品邮箱](../../server-future/plugins.md#wu-pin-you-xiang)。

## TPS 查看 <a id="tps"></a>

提供查看服务器 TPS 和 MSPT 的功能。插件地址：[ImyvmCircle/Tpsx](https://github.com/ImyvmCircle/Tpsx)。

* `/tpsx toggle tab`：在 Tab 玩家列表的底部显示。格式仿 carpet，可被 MiniHUD mod 识别；
* `/tpsx toggle bar`：在 hotbar 显示（大概在物品栏的上方）
* `/tpsx toggle disable`：关闭显示

